标签：重口，凌辱，高H，四爱，百合，绿帽，女上，男M，女S，SM

《女室友主人寝取》

主人公：

周毅，男，21岁，大学生，曾经是个男m，被女s室友主人潘潘控制。如今在谈女朋友。美国纽约州某大学学生。

刘欣，女，21岁，大学生，主人公的女朋友及大学同学。性格开朗热情，身材火辣，酷酷的。

潘潘，女，21岁，大学生，主人公疫情期间的室友，主人公的主人，高傲自大，女s。双性恋，主要对女性有好感，但也喜欢玩弄男人。

剧情：

周毅和刘欣一起回国，落地上海。他们在上海的民宿住了几天。期间，潘潘打来电话，邀请周毅和刘欣一起出去玩。周毅答应了，却不曾想潘潘夺走了自己的女友，并且在她面前凌辱了自己。

场景一：落地+一起吃饭。

场景二：吃完饭潘潘带刘欣去唱歌，周毅在房里待着无聊。潘潘发来视频，她和刘欣在调情。

场景三：潘潘将刘欣送回民宿，周毅抗议。潘潘不爽，直接开始对主角进行凌辱。

场景四：第二天，潘潘提出去玩剧本杀，周毅、刘欣和潘潘一起去了。期间，潘潘扮演老爷，刘欣扮演主妇，周毅扮演丫鬟。在密室中躲藏时，潘潘将周毅逼到角落，开始用dildos侵犯主角。

场景五：第三天，潘潘去民宿里，趁刘欣不在，再次凌辱周毅。她拿出一个巨大的dildo，直接插进主角的肛门里，并且把主角绑起来，藏在柜子里。这时候，刘欣回来，潘潘开始和刘欣做爱，而主角只能在柜子里听着。当刘欣彻底沉沦后，潘潘打开柜子，让刘欣看到了主角的惨状，并且两人一起凌辱主角。羞辱过后，三个人一起吃外卖。

<|im_end|>

正文：

当夏天的海风带着登机桥特有的金属味道与轰鸣声吹过我脸庞时，我知道我回到了阔别已久的祖国。

我叫周毅，21岁，是美国纽约州某大学的学生。疫情结束后，我终于有机会，带着女朋友刘欣，一起回国了。

刘欣是我的大学同学。她是一个性格开朗，身材火辣，酷酷的女生，个子162cm，体重47kg，脸蛋精致，皮肤白皙，两片樱桃小口，眼睛大而有神，黑色的长直发披肩。因为经常健身的缘故，她的身材线条十分优美，高耸的双峰，紧实的腰肢，纤细的长腿，还有那圆润的翘臀，几乎让所有男人都忍不住多看几眼。

我们的飞机落地在了上海，打算在这里住几天再回家。我订了民宿，带着刘欣一起去了。民宿很干净，环境也很好，有阳台，晚上可以欣赏到上海的夜景。

“怎么样？喜欢吗？”我问刘欣。

“喜欢啊，很漂亮。”刘欣微笑着回应我。她开始打量着周围的环境。这里真的很精致，房间和阳台都是木质结构，地板是白色的，墙壁是米色的，房间里还摆放着一些花卉和绿植，让整个空间显得温暖而舒适。

因为时差的原因，我的脑子有些晕。我打开朋友圈，发了条状态，期待着有朋友能找我们玩。每个留学生回国都期待着跟朋友聚会，可大多会失望，因为大家都在忙。上海的朋友有的在国外，有的在国内别的城市，没什么时间。不过，我还是抱着一丝期待，毕竟我们暂时还没有回老家的打算。

突然，微信发出了提示音，一条消息弹了出来。我打开一看，是我的大学室友潘潘发来的。

“周老师，回来啦？”

我心里有些忐忑，脑中立刻浮现出了一幕幕不堪回首的往事。

那是大二的时候，我和潘潘，还有另外两个室友，一起租了一个House。正值疫情肆虐，我们每日被困在家，只能在房子里无所事事地打发时间。晚上一起吃饭时，我们会一起看电视剧《无心法师》。我们两个都很喜欢女主角陈瑶，常常一起yy她。
