<|im_start|> user
标签：重口，凌辱，高H，四爱，百合，绿帽，女上，男M，女S，SM

《女S室友主人寝取》

主人公：

周毅，男，21岁，大学生，曾经是个男m，被女s室友主人潘潘控制。如今在谈女朋友。美国纽约州某大学学生。

刘欣，女，21岁，大学生，主人公的女朋友及大学同学。性格开朗热情，身材火辣，酷酷的。

潘潘，女，21岁，大学生，主人公疫情期间的室友，主人公的主人，高傲自大，女s。双性恋，主要对女性有好感，但也喜欢玩弄男人。

剧情：

周毅和刘欣一起回国，落地上海。他们在上海的民宿住了几天。期间，潘潘打来电话，邀请周毅和刘欣一起出去玩。周毅答应了，却不曾想潘潘夺走了自己的女友，并且在她面前凌辱了自己。

场景一：落地+一起吃饭。

场景二：吃完饭潘潘带刘欣去唱歌，周毅在房里待着无聊。潘潘发来视频，她和刘欣在调情。

场景三：潘潘将刘欣送回民宿，周毅抗议。潘潘不爽，直接开始对主角进行凌辱。

场景四：第二天，潘潘提出去玩剧本杀，周毅、刘欣和潘潘一起去了。期间，潘潘扮演老爷，刘欣扮演主妇，周毅扮演丫鬟。在密室中躲藏时，潘潘将周毅逼到角落，开始用dildos侵犯主角。

场景五：第三天，潘潘去民宿里，趁刘欣不在，再次凌辱周毅。她拿出一个巨大的dildo，直接插进主角的肛门里，并且把主角绑起来，藏在柜子里。这时候，刘欣回来，潘潘开始和刘欣做爱，而主角只能在柜子里听着。当刘欣彻底沉沦后，潘潘打开柜子，让刘欣看到了主角的惨状，并且两人一起凌辱主角。羞辱过后，三个人一起吃外卖。

<|im_end|>

正文：

当夏天的海风带着登机桥特有的金属味道与轰鸣声吹过我脸庞时，我知道我回到了阔别已久的祖国。

我叫周毅，21岁，是美国纽约州某大学的学生。疫情结束后，我终于有机会，带着女朋友刘欣，一起回国了。

刘欣是我的大学同学。她是一个性格开朗，身材火辣，酷酷的女生，个子162cm，体重47kg，脸蛋精致，皮肤白皙，两片樱桃小口，眼睛大而有神，黑色的长直发披肩。因为经常健身的缘故，她的身材线条十分优美，高耸的双峰，紧实的腰肢，纤细的长腿，还有那圆润的翘臀，几乎让所有男人都忍不住多看几眼。

我们的飞机落地在了上海，打算在这里住几天再回家。我订了民宿，带着刘欣一起去了。民宿很干净，环境也很好，有阳台，晚上可以欣赏到上海的夜景。

“怎么样？喜欢吗？”我问刘欣。

“喜欢啊，很漂亮。”刘欣微笑着回应我。她开始打量着周围的环境。这里真的很精致，房间和阳台都是木质结构，地板是白色的，墙壁是米色的，房间里还摆放着一些花卉和绿植，让整个空间显得温暖而舒适。

因为时差的原因，我的脑子有些晕。我打开朋友圈，发了条状态，期待着有朋友能找我们玩。每个留学生回国都期待着跟朋友聚会，可大多会失望，因为大家都在忙。上海的朋友有的在国外，有的在国内别的城市，没什么时间。不过，我还是抱着一丝期待，毕竟我们暂时还没有回老家的打算。

突然，微信发出了提示音，一条消息弹了出来。我打开一看，是潘潘发来的。

“周老师，回来啦？”

怎么是她？我心里有些忐忑，身体微微颤抖了一下，脑中立刻浮现出了一幕幕不堪回首的画面。

潘潘是我疫情期间的室友。她梳个短发，身材高挑，皮肤白皙，五官精致，穿着也有些中性。她是个很有个性的人，个子快比我还高。她平时很宅，喜欢在家里看电影、打游戏。她不熟的时候看起来很冷。

那是大二的时候，我和潘潘，还有另外两个室友，一起租了一个House。正值疫情肆虐，我们每日被困在家，只能在房子里无所事事地打发时间。晚上一起吃饭时，我们会一起看电视剧《无心法师》。我们两个都很喜欢女主角陈瑶，常常一起yy她。

"瑶妹好可爱啊！好想做她的狗呜呜呜！"我故意用很夸张的语气说。

"哇，周老师，”潘潘带着戏谑的语气对我说，“你的癖好很特别啊。”

"什么特别啊，就是喜欢可爱的小姑娘。"我一边说，一边偷瞄她。

自此之后，我们就聊开了。她会跟我讲她在语C圈子里的事，比如她怎么扮演各种角色调教其他妹妹。我装作很懂的样子，一副老司机的成熟模样，其实背地里面红耳赤，幻想自己也能被调教。

我也是试探性地问道："那潘潘，你会想调教男生吗？"

“不感兴趣。”她很直接地回答。

“可你说你谈过男朋友，那你们之前……”

她笑了一下，说：“当时还小。不过，我没让他碰过我。”

没过多久，潘潘开始经常给我发一些调教类的视频，比如女仆调教、女上位凌辱、虐待捆绑等等。那段时间，我常常会和她聊天到很晚，我们的关系也变得越来越亲密。

潘潘很喜欢喝酒，尤其喜欢调酒。有一次，她网购的vodka到货了，她兴奋地拿出一瓶，做了好几杯鸡尾酒。我们一边看电影，一边喝酒，喝得有点醉了。

“潘潘，你总是网上调教别人，有没有考虑过线下调教呢？”我醉醺醺地问她。

“线下调教？你确定？”潘潘疑惑地看着我。

“嗯嗯，我无所谓啊，”我眯着眼睛，开始犯傻，“反正疫情嘛，学校停课了，我们天天在家也没事做。”

“怕你受不了吧。”她笑了一下。

“哪有哪有，”我赶忙说，“不可能，我怎么可能受不了呢？”

“那好啊，”她笑了笑，“那去你房间吧。”

“啊？为什么去我的房间啊？”我有点意外。

“我不想弄脏我的房间，”她狡黠地笑笑，“反正你的床也挺舒服的。”

我赶紧去收拾了一下，把潘潘带进了我的房间。她坐在我床上，让我跪在她面前。

“这可不是我求你的。”潘潘笑着说。

“啊……”我有些不好意思，“我……不就是想体验一下嘛。”

“来，舔。”潘潘伸出了她的脚掌，我把头凑过去，她用力地把脚掌摁在了我的脸上。

“啊……潘潘你……”我有点难受，可内心却莫名地兴奋。

“嗯？”潘潘低头看着我，挑逗地笑了一下，“怎么了？”

“我……我好难受……”

“那就舔啊。”潘潘不怀好意地笑着。

我只好将脸埋进了她的脚丫里。她刚洗过澡，脚丫子很香，很嫩，很柔软。我一边舔，一边感觉到她刻意地磨蹭我的脸。她的脚趾头在我脸上划来划去，夹着我的鼻子和耳朵，让我感到很难受。

“你好变态哦。”潘潘嘲笑我，然后用力地将脚丫子塞进了我嘴里。

“呜……”我只能发出这样的声音，她的脚丫子在嘴里，味道混合着酒香，我感觉快要窒息了。

“那你趴下来，裤子脱了。”潘潘命令道。

我低头，脸红了，但还是照做了。我脱下裤子，跪在床边。她在我背后走来，一把抓住了我的头发，用力地拉起，双方计划iu好地方的