<user> 标签：绿帽、女同、四爱、SM、男M、女S、校园

剧情大纲：我的女友被我的曾经的室友双性恋女S寝取了。

人物：

苏青月：我的女友，一起留学的大学同学

潘潘：我的前室友，曾经疫情期间和我一起在美国的学校住在一起，作为我的主人调教我

我：一个普通的留学生

第一章：我和女友回到了上海，潘潘约我们一起吃饭，把女友拐走一起去蹦迪。

</user>

第一章 再见潘潘

随着飞机缓缓降落在浦东机场，我的心也跟着激动起来。阔别两年，我终于回到了熟悉的上海。

女友青月紧紧握着我的手。她穿着牛仔短裤，露出两条白皙修长的美腿，上身则是一件简单的露脐T恤，勾勒出青春美好的曲线，两坨E罩杯的奶子堆在我的胳膊上。我能感受到她掌心的温度和微微的颤抖，看来她也十分兴奋。

“终于回来了！”青月长舒一口气，脸上洋溢着灿烂的笑容，“好想念上海的小笼包和生煎包啊！”

我笑着刮了一下她的鼻子，“就知道吃！”

我们拖着行李走出机场，温暖湿润的空气扑面而来，夹杂着熟悉的桂花香，让人心旷神怡。我拦下一辆出租车，报上订好的民宿的地址，便迫不及待地想开始我们期待已久的假期。

刚在民宿安顿好，我便发了条朋友圈：“上海，刚在民宿安顿好，我便发了条朋友圈：“上海，我们回来了！”

配图是青月在出租车上拍的街景，夕阳的余晖洒在高楼大厦的玻璃幕墙上，反射出金色的光芒，美得像一幅画。

朋友圈刚发出去没多久，就收到了潘潘的点赞，我条件反射地菊花一紧，就收到了她的私信：

“周老师，欢迎回来！什么时候有空出来聚聚？btw你跟青月一块儿？” 

潘潘的消息让我的心跳又不争气地加速了。

我深吸一口气，努力让自己平静下来。潘潘是我的大学同学，也是我曾经的室友。说起来，我和她之间的关系，复杂而又禁忌。

大二那年，我和潘潘因为选修同一门课而熟识。她性格开朗，一头利落的短发，笑起来眉眼弯弯的，特别有感染力。我们很快成了朋友，经常一起上课、吃饭、泡图书馆。

后来赶上疫情，我邀请她一起合租了学校边上的house。那段时间，不能出门，又没事可做，我们两个就……

“谁找你呀？”思绪被青月温柔的声音拉了回来，她正好奇地探过头来看我的手机。

“没谁，潘潘，还记得吗？”我故作轻松地回答，眼神却飘忽不定，不敢直视青月清澈的双眸。

“当然记得诶！哇我好喜欢她！”青月兴奋地说，“她超级酷的！嘿嘿～怎么，她说什么了？”

我掩饰住内心的慌乱，故作镇定地说：“她说欢迎我们回来，问我们什么时候有空，想约我们一起吃饭。”

“好啊好啊！”青月兴奋地拍着手，眼睛里闪着期待的光芒，“我们明天就去找她吧！好久没见了，也不知道她现在怎么样了！对了，她回国了吗？”

“嗯，她前段时间刚回来，在一家外企工作。”我尽量用平静的语气回答，但心里却像打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。

“太好了！那我们明天就去找她吧！问她吃什么？“

我发消息过去，她很快回了个大众点评的链接，说：”都安排好了，来吧。”

第二天晚上，我怀着忐忑不安的心情，和青月按照潘潘发来的地址，来到了一家装修精致的本帮菜馆。刚走进包厢，就看到潘潘已经坐在那里等我们了。

她像往常一样坐着中性的打扮。上身穿一件印着不明意义字案的白色短袖，下身是一条宽松的工装裤，脚踩一双黑色的马丁靴，一头利落的短发，显得干净清爽。 

“好久不见！”潘潘笑着站起身，给了我和青月一个热情的拥抱。

“好久不见！潘潘你还是那么帅！”青月开朗地回应着。

我注意到青月看潘潘的眼神里充满了毫不掩饰的欣赏，心里咯噔一下，一种莫名的不安涌上心头。但转念一想，她又没见过潘潘的另一面，肯定还觉得她只是个性格爽朗的酷女孩罢了。

晚餐在表面轻松愉快的氛围中进行。青月和潘潘聊得十分投机，兴奋地分享着彼此在美国的留学生活，从学校趣事聊到喜欢的明星八卦，不时爆发出爽朗的笑声。我坐在一旁，默默看着两个与我关系紧密的女人，心里五味杂陈。

这时，青月说要去上厕所，离开了座位。潘潘看着我，笑嘻嘻地问：

“好兄弟，你咋追上青月的？”潘潘带着八卦的语气问道。

“就，一来二去就在一起了呗。”我含糊其辞，不敢看她的眼睛。

“你可有福气啊，我们这届最好看的女生都被你追到手了。”潘潘说着，拿起桌上的红酒，给自己倒了满满一杯。又问我喝不喝，我摆摆手拒绝。

“兄弟，教教我呗，我也想有这么漂亮的女朋友。”

我哑笑道：“潘老师说笑了。你还缺什么女朋友，一堆女生追着你跑。”

“哪有哇，我都一直单身。”

这时青月回来了。我们又吃了一会儿，结了账，潘潘提议一起去酒吧。青月欣然同意，兴奋地说：“好啊好啊！好久没蹦迪了！”

潘潘问我：“你要一块来吗？”

我犹豫了一下，说：“我就不去了吧，明天还要倒时差，你们玩得开心点。”

“别扫兴嘛，一起去！我请客！”潘潘说着，一把搂住我的肩膀，语气不容置疑。

“不了不了。我也不喝酒，去了也没意思。”

“那好吧，”潘潘放开了我，转头对青月说，“走，咱们姐妹俩去Happy！把你男人留在家里，让他好好休息。” 

青月回头：“我会早点回来的，你早点休息，不用等我。”

我们走出饭店。潘潘搂住青月的肩膀，把她往自己身边带了带。我看着两人的背影，心里涌起一股难以名状的不安。潘潘扭过头，看到我的表情，似乎看穿了我的心情。她用眼神示意我了什么，我没有看懂。

我独自一人打车，准备回民宿，心里像压了一块石头，怎么也轻松不起来。我开始翻看潘潘的朋友圈，将她穿着cos搂着其他妹妹的照片一张张划过去，心里越发地焦躁。

微信突然响了一声。潘潘发过一条消息，正中我的死穴：

“bro，你不会兴奋了吧。”